Каждое наблюдение - участок леса размером 30м на 30м из Национального Леса имени Рузвельта. 

Описание полей:
Elevation - средняя высота над уровнем моря,
Aspect - азимут направления самого крутого спуска на участке,
Slope - подъем в градусах,
Horizontal_Distance_To_Hydrology - горизонтальное расстояние до ближайшего источника воды,
Vertical_Distance_To_Hydrology - вертикальное расстояние до ближайшего источника воды,
Horizontal_Distance_To_Roadways - горизонтальон расстояние до ближайшей дороги,
Hillshade_9am (0 to 255 index) - количество тени в 9:00,
Hillshade_Noon (0 to 255 index) - количество тени в 12:00,
Hillshade_3pm (0 to 255 index) - количесвто тени в 15:00,
Horizontal_Distance_To_Fire_Points - горизонтальное расстояние до ближайшего участка распространения огняЮ
Wilderness_Area (4 бинарных показателя) - категория дикости местности,
Soil_Type (40 бинарных показателей) - тип почвы,
Cover_Type* (7 типов, указаны целым числом от 1 до 7) - тип лесного покрова.

Далее перечислены типы лесных покровов и описание бинарных показателей. Это термины, и они приведены на английском, дабы не было возможных ошибок перевода.

Типы лесного покрова:
1 - Spruce/Fir
2 - Lodgepole Pine
3 - Ponderosa Pine
4 - Cottonwood/Willow
5 - Aspen
6 - Douglas-fir
7 - Krummholz

Показатель дикости местности:
1 - Rawah Wilderness Area
2 - Neota Wilderness Area
3 - Comanche Peak Wilderness Area
4 - Cache la Poudre Wilderness Area

Типы почв:
1 Cathedral family - Rock outcrop complex, extremely stony.
2 Vanet - Ratake families complex, very stony.
3 Haploborolis - Rock outcrop complex, rubbly.
4 Ratake family - Rock outcrop complex, rubbly.
5 Vanet family - Rock outcrop complex complex, rubbly.
6 Vanet - Wetmore families - Rock outcrop complex, stony.
7 Gothic family.
8 Supervisor - Limber families complex.
9 Troutville family, very stony.
10 Bullwark - Catamount families - Rock outcrop complex, rubbly.
11 Bullwark - Catamount families - Rock land complex, rubbly.
12 Legault family - Rock land complex, stony.
13 Catamount family - Rock land - Bullwark family complex, rubbly.
14 Pachic Argiborolis - Aquolis complex.
15 unspecified in the USFS Soil and ELU Survey.
16 Cryaquolis - Cryoborolis complex.
17 Gateview family - Cryaquolis complex.
18 Rogert family, very stony.
19 Typic Cryaquolis - Borohemists complex.
20 Typic Cryaquepts - Typic Cryaquolls complex.
21 Typic Cryaquolls - Leighcan family, till substratum complex.
22 Leighcan family, till substratum, extremely bouldery.
23 Leighcan family, till substratum - Typic Cryaquolls complex.
24 Leighcan family, extremely stony.
25 Leighcan family, warm, extremely stony.
26 Granile - Catamount families complex, very stony.
27 Leighcan family, warm - Rock outcrop complex, extremely stony.
28 Leighcan family - Rock outcrop complex, extremely stony.
29 Como - Legault families complex, extremely stony.
30 Como family - Rock land - Legault family complex, extremely stony.
31 Leighcan - Catamount families complex, extremely stony.
32 Catamount family - Rock outcrop - Leighcan family complex, extremely stony.
33 Leighcan - Catamount families - Rock outcrop complex, extremely stony.
34 Cryorthents - Rock land complex, extremely stony.
35 Cryumbrepts - Rock outcrop - Cryaquepts complex.
36 Bross family - Rock land - Cryumbrepts complex, extremely stony.
37 Rock outcrop - Cryumbrepts - Cryorthents complex, extremely stony.
38 Leighcan - Moran families - Cryaquolls complex, extremely stony.
39 Moran family - Cryorthents - Leighcan family complex, extremely stony.
40 Moran family - Cryorthents - Rock land complex, extremely stony.
 
